Сделать SPA с классическим лейаутом.

На Севере наименование приложения "Тестовое задание" (слева) и иконка "пользоватеь" (справа), и меню "Действия" с дочерними узлами "Открыть" и "Сохранить".
На Западе дерево каталога. 
	Старшие узлы: "Документы" и "Переписка". 
		У узла "Документы" есть дочерние узлы "Договора" и "Декларации". 
			У узла "Документы" есть дочерние узлы "Документ 1", "Документ 2", "Документ 3"
			У узла "Декларации" есть дочерние узлы "Декларация 1", "Декларация 2", "Декларация 3"
		У узла "Переписка" есть дочерние узлы "Партнеры" и "ФНС". 
			У узла "Партнеры" есть дочерние узлы "Письмо 1", "Письмо 2", "Письмо 3"
			У узла "ФНС" есть дочерние узлы "Извещение 1", "Извещение 2", "Извещение 3"
			
В Центре должен отображаться текст открытого документа или письма. Если ничего не открыто, то в центре отображается дефолтное сообщение "выберите и откройте документ или письмо".
Блок на Востоке отсутствует.
На Юге строка состояния с именем открытого документа или письма (слева) и текущей датой (справа). 

При выборе узла дерева должен открываться дочерний список узлов, при этом другие ветки должны закрываться.
При выборе меню "Открыть" в центральном блоке должен отображаться открытый документ или письмо.
При выборе меню "Сохранить" должен сохраняться открытый документ или письмо.

